Meta tag, meta description, e tutti i campi og: prendere dalla realizzazione in essere se mancano chiedere a Simone

index.html Home Page
1. Escludere scrollerUP da Homepage (Ci chiediamo anche se è meglio cestinarlo dalla versione mobile, disturba)
2. Slider Desk e Mobile sotto la ricerca, le fotografie si devono cambiare ad ogni refresh pagina
3. Nelle sezione Accedi, Calcola Mutuo, Rivista immobiliare, Privacy Policy gestione al click e/o scopri di più con finestra modale
4. Nella sezione Occasioni immobiliari logica di caricamento annunci da chiedere a Simone

Le sezioni sotto riportate in tutto il sito:
Login, Rata mutuo, Note, Stampa, Segnala Errori, Chiama, E-mail, Preferiti, Condividi
gestione al click con finestra modale

INDICAZIONE RATA MUTUO CREDIPASS
Calcola mutuo pagina da prendere indicazioni Integrazione_BoxRata.pdf

properties-list-rightside.html
Campo zona deve essere autocompilazione

agent-dettaglio.html
Filtro immobili in Vendita o in affitto con la modalità TAG #vendite #affitti

agent-dettaglio.html
Aperto oggi deve aggiornasi l'elenco in base alla giorno nel quelle siamo


properties-details.html
1. Versione mobile e desktop le sezioni: Login, Rata mutuo, Note, Stampa, Segnala Errori, Chiama, E-mail, Preferiti, Condividi. Si devono aprire in finestra modale
2. Al click sulla foto del slider si apre in modale la pagina slider.html full screen (versione mobile E-mail e Preferiti e Condividi si devono aprire in finestra modale)


valuta_il_tuo_immobile.html
Possibilità di selezionare una solo tipologia Residenziale Commerciali Posto Letto 
Form uguali come vecchio sito strutturare come da nuova layout di esempio

Ricerca sulla mappa da costruire come immobiliare.it non sono stato in grado di fare molto da non considerare il tentativo (mappa.html)


Header e Footer corretto nella index.html considerare che ho creato due tipi di main (Header utente logato visionate pagina my-profile.html)
1. quello standard (container)
2. quello dove sono presenti filtri di ricerca (container-src). In questo caso bisogna corregere il container di Header e Footer presa da index.html

